هاريس جاي - أنت حياتي
يا الله
أنت الضوء الذي يشع في الأعلى
أنت من يجعلني لا أستسلم ( أقنط )
أنت الذي أسعى لأجله, الذي أعيش له
أنت اللحن, أنت المفتاح
كل الوحي (الإلهام) الذي أحتاج
وعندما يمر وقت عصيب
أعلم أنك بجانبي
أنت الحب الذي أحتاج
أنت من يرشدني
و تعلم مصيري
لأنك أنت النور
و انت حياتي
يا الله
كلامك يضيئ قلبي
الرابط الذي شعرت به من البداية
لن أضيع أحلامي
بدونك أين كنت سأكون ؟
ورغم ذلك أشعر أنني
بعيد بمليون ميل عن المنزل
يمكنني أن أخسر كل ما أملكه عندما أشعر بالألم
أعلم أنه يمكنني التوكل عليك
انت الحب الذي أحتاج
أنت من يرشدني
أنت تعلم مصيري
أنت حياتي
يا الله
انت حياتي
عندما أصل إلى نهاية حياتي أقف أمامك ( يوم القيامة )
أعلم أنك ستكون فقط ما يهم
لذا أبذل قصارى جهدي
لأني سأقف وحيدا يومها
وانت الحب الذي أحتاج
أنت من يرشدني
وانت تعلم مصيري
انت الحب الذي أحتاج
انت حياتي ( حتى نهاية الأغنية )